# Великобритания сторожевой отчеты $34 000 000 потерянные в крипто и Forex мошенничество в прошлом году ...

###### 2019-05-20 21:05

Первичный финансовый регулятор Соединенного Королевства, Управление по финансовому регулированию и регулированию (ЗДК), сообщает, что криптоинвесторы в стране потеряли более $34 000 000 из-за криптовалютных и Форекс-атак с 2018 по 2019 год, сообщает Financial Times 20 мая.

По данным, которые ТСФ собрались из Великобритании национального мошенничества и киберпреступности центра отчетности, действий мошенничество, индивидуальные потери из-за мошенничества снизилась с $76 000 до $18 500 в то время как общие потери упали на $14 000 000.

Тем не менее, количество докладов, более чем в три раза, чтобы достичь 1 834, с 81 процентов таких отчетов крипто афера претензий.

На данный момент Исполнительный директор ТСФ Марк Стюард предупреждает:

"Мошенники могут быть очень убедительными, поэтому всегда делайте свои собственные исследования в любой фирме, с которой вы рассматриваете возможность инвестирования, чтобы убедиться, что они реальные сделки."

Регулятор также отметил, что мошенники часто используют фотографии знаменитостей с поддельными одобрений наряду с изображениями роскошных товаров, таких как автомобили и часы.

В прошлом году, первоначальная монета предлагая (ICO) консультативная фирма статис группа выпустила исследование, которое показало, что более 80 процентов ICO в 2017 были мошенниками.

Как недавно сообщил Coinineграф, новые доказательства всплыли предполагая, что предполагаемый Bitcoin (BTC) обмен Goxtrade является афера.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/uk-watchdog-reports-34-million-lost-in-crypto-and-forex-scams-last-year)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")